Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Compare-VM.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Compare-VM
zh_cn: # 比较虚拟机

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Compares a virtual machine and a virtual machine host for compatibility, returning a compatibility report.
zh_cn: 比较虚拟机与虚拟机宿主的兼容性，并生成一份兼容性报告。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### NameSingleDestination (Default)
zh_cn: ### NameSingleDestination（默认值）

source: ### Register
zh_cn: ### 注册

source: ### Copy
zh_cn: ### 复制

source: ### NameMultipleDestinations
zh_cn: ### 名称：MultipleDestinations

source: ### CompatibilityReport
zh_cn: ### 兼容性报告

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Compare-VM** cmdlet compares a virtual machine and a virtual machine host for compatibility, returning a compatibility report. This is useful when trying to import or migrate a virtual machine that is incompatible with the target server that runs Hyper-V.
zh_cn: `Compare-VM` cmdlet 用于比较两台虚拟机及其主机之间的兼容性，并生成相应的兼容性报告。当尝试导入或迁移一台与运行 Hyper-V 的目标服务器不兼容的虚拟机时，该工具非常有用。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Compares virtual machine TestVM and Hyper-V host TestDestinationHost for compatibility.
zh_cn: 比较虚拟机 TestVM 与 Hyper-V 主机 TestDestinationHost 的兼容性。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Imports a virtual machine whose configuration is not compatible with the Hyper-V host. Note the use of **Compare-VM** to troubleshoot the import failure in the first step.
zh_cn: 导入了一台虚拟机，但其配置与 Hyper-V 主机不兼容。请注意，在第一步中使用 **Compare-VM** 命令来排查导入失败的原因。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job.
zh_cn: 将该cmdlet作为后台作业运行。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a compatibility report which resolves any incompatibilities between the virtual machine and the virtual machine host.
zh_cn: 指定一份兼容性报告，该报告用于解决虚拟机与虚拟机主机之间的任何不兼容问题。

source: Specifies one or more Hyper-v hosts that run this cmdlet. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个运行此 cmdlet 的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名来进行指定。默认值为本地计算机。可以使用 `localhost` 或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies that the comparison should be made for a copy import operation.
zh_cn: 指定应针对副本导入操作进行比较。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the **CIMSession** on the Hyper-V host to which this cmdlet compares the virtual machine for compatibility.
zh_cn: 指定用于在Hyper-V主机上执行兼容性检查的**CIMSession**对象。该Cmdlet会利用这个CIMSession对象来验证虚拟机的兼容性。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the Hyper-V host to which the virtual machine is to be compared for compatibility.
zh_cn: 指定用于比较虚拟机兼容性的 Hyper-V 主机。

source: Specifies a destination storage path to which all virtual machine storage is to be moved.
zh_cn: 指定一个目标存储路径，所有虚拟机的存储数据都将被移至该路径。

source: Specifies that the virtual machine should be copied and given a new unique identifier.
zh_cn: 指定应复制该虚拟机，并为其分配一个新的唯一标识符。

source: Specifies that the compatibility comparison should include both the virtual machine and its storage.
zh_cn: 指定兼容性比较应同时涵盖虚拟机及其存储设备。

source: Specifies the name of the virtual machine to be compared.
zh_cn: 指定要比较的虚拟机的名称。

source: Specifies the path to the configuration file of the virtual machine to be compared.
zh_cn: 指定要比较的虚拟机配置文件的路径。

source: Specifies that the comparison should be made for an in-place import operation.
zh_cn: 指定比较应针对就地导入操作（in-place import operation）进行。

source: Specifies the friendly name of the resource pool.
zh_cn: 指定资源池的友好名称。

source: Indicates that this cmdlet retains parent virtual hard disks on the source computer.
zh_cn: 表示此 cmdlet 会保留源计算机上的父虚拟硬盘。

source: Specifies the new path to use for a smart paging file, if one is needed.
zh_cn: 指定用于智能分页文件的新路径（如果需要的话）。

source: Specifies the path for any snapshot files associated with the virtual machine.
zh_cn: 指定与虚拟机关联的所有快照文件的路径。

source: Specifies a virtual machine.
zh_cn: 指定一台虚拟机。

source: Specifies the folder to which the virtual machine's VHD is to be copied.
zh_cn: 指定用于复制虚拟机VHD文件的文件夹。

source: Specifies the folder from which the virtual machine's VHD files are to be copied.
zh_cn: 指定用于复制虚拟机VHD文件的文件夹。

source: Specifies an array of hash tables that specifies a location for each individual virtual hard disk that needs to be compared. Each hash table has two entries. The first entry specifies the current location of the virtual hard disk to move, and has a key of **SourceFilePath**. The second entry specifies the new location for the virtual hard disk, and has a key of **DestinationFilePath**. The virtual hard disk names must be identical in both entries.
zh_cn: 该参数用于指定一个哈希表数组，这些哈希表用于确定每个需要比较的虚拟硬盘的位置。每个哈希表包含两条记录： 1. 第一条记录表示虚拟硬盘当前的位置，其键值为 **SourceFilePath**； 2. 第二条记录表示虚拟硬盘的新位置，其键值为 **DestinationFilePath**。 在两条记录中，虚拟硬盘的名称必须完全相同。

source: Specifies the path where the resulting virtual machine configuration files are to be stored.
zh_cn: 指定用于存储生成的虚拟机配置文件的路径。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
